meta	experience	Online sales
meta	experience	EBay and Amazon Sales
meta	experience	June 2016 to Present
meta	experience	Online sales of products, social sites, marketing.
meta	experience	Web page build
meta	experience	Toyota of Lawton
meta	experience	Sales associate
meta	experience	Commission sales USD
meta	experience	EBay and Amazon Sales - Lawton, OK
meta	experience	August 2016 to December 2016
meta	experience	Car Sales Customer service sales
meta	experience	United States army
meta	experience	3425 Babcock road
meta	experience	Fort sill, OK 73505 United States
meta	experience	Wheel Vehicle Mechanic Maintains / Services
meta	experience	ACTIVE DUTY MILITARY
meta	experience	June 2012 to June 2016
meta	experience	Duties, Accomplishments and Related Skills:
meta	experience	-ACTIVE DUTY MILITARY.
meta	experience	Team building, people skills, leadership, attention to detail, loyalty, service,
meta	experience	problem solving, adapting, awareness.
meta	experience	-HARD SKILLS AND TRAINING
meta	experience	Hands on mechanical services wheeled vehicle service and preventive
meta	experience	maintenance
meta	experience	Weapons training, M4 rifle and m9 hand gun.Combat life saver, combatives lvl
meta	experience	one. Safety drivers course, field sanatation course. Vehicle recovery and trouble
meta	experience	shooting.
meta	experience	-DETACHED SECURITY GUARD 8 MONTHS ON SITE TRAINING.
meta	experience	M9 course, OC spray, hand cuffs, Interpersonal communication skills, m9
meta	experience	familiarization / training, explosive threat/DA1594, terror
meta	experience	awareness, mobilisa/approved identification, sharp mvp, FP conditions and security measures, crowd dynamics, physical security overview/threat, 4th-6th
meta	experience	amendment, constitutional law, military federal justice, use of force, control
meta	experience	access to military installation hands and arm signals direct traffic, search vehicle for prohibited items, vcc procedures and vehicle searches PE.
meta	experience	Supervisor: CAPTION RACE (5802444225)
meta	experience	Okay to contact this Supervisor: Yes
meta	experience	Target
meta	experience	3324 sunrise Blvd.
meta	experience	Citrus Heights, CA 95621 United States
meta	experience	Night shift stocker
meta	experience	September 2011 to March 2012
meta	experience	Duties, Accomplishments and Related Skills:
meta	experience	Late nights stocking and organizing. Fast pace, Heavy lifting, communication,
meta	experience	organizing, problem solving and leadership.
meta	experience	Cook
meta	experience	KFC - Citrus Heights, CA
meta	experience	January 2011 to September 2011
meta	experience	Duties, Accomplishments and Related Skills:
meta	experience	Working with hot equipment. Stocking, orders, cooking, people skills, customer
meta	experience	service, communication, time managing.
meta	experience	Wards HM LLC
meta	experience	1934 serene court
meta	experience	Citrus Heights, CA 95621 United States
meta	experience	08/2009 - 01/2011
meta	experience	Hours per week: 40
meta	experience	Home improvements
meta	experience	Duties, Accomplishments and Related Skills:
meta	experience	Physical labor heavy lifting. Project managing, materiel managing, crafting,
meta	experience	transporting, pipe repair, lawn care, roofing, painting, wood work, floor restore,
meta	experience	cement lay out. Communication and timing.
