content	education	Bachelor of science
content	education	cal State fullerton
content	education	AA
content	education	De Anza junior college
meta	experience	Internet Sales Manager
meta	experience	AUTONATION HONDA ROSEVILLE
meta	experience	July 2018 to Present
meta	experience	Sales, Delivery, Documents, Customer Service, Closing Sales
meta	experience	Special Finance Manager, roseville VW
meta	experience	December 2016 to July 2018
meta	experience	Top sales month after month, promoted to BDM and then to Special Finance Manager. As a top performer I have been able to advance quickly.
meta	experience	CSE III/Owner Advisor Trainee
meta	experience	March 2018 to May 2018
meta	experience	TESLA ROCKLIN
meta	experience	Sales, Delivery, Documents, Customer Service, Closing Sales
meta	experience	Sales consultant, downtown ford
meta	experience	August 2016 to December 2016
meta	experience	Qualifying buyers by understanding buyer's needs, building rapport, closing sales.
meta	experience	Internet Sales manager, future ford lincoln
meta	experience	April 2016 to July 2016
meta	experience	Qualifying buyers by understanding buyer's needs, building rapport, closing sales.
meta	experience	Sales Consultant
meta	experience	ROSEVILLE VOLKSWAGEN
meta	experience	August 2015 to April 2016
meta	experience	Qualifying buyers by understanding buyer's needs, building rapport, closing sales.
meta	experience	District manager in training
meta	experience	iStorage.com
meta	experience	June 2013 to October 2014
meta	experience	Responsible for the hiring, training and operations for all stores in the Western United States.
meta	experience	Hair stylist
meta	experience	Minx salon
meta	experience	January 2007 to May 2013
meta	experience	hues salon
meta	experience	Customer relations, retail, accounting, providing service for customers.
meta	experience	finance Manager, sales Manager, HR, store manager cope & mcphetres marine
meta	experience	January 1986 to May 2006
meta	experience	With this family business that started in 1946 by my Grandfather, it grew to 13 Boat Dealerships in 3 states. I was fortunate enough to learn every aspect of this business through my exposure and learning. Even greater than my college education.
