content	education	Marketing and Sales
content	education	Metropolitan State University of Denver Denver, CO
content	education	August 2016 to May 2020
content	education	Front Range Community College Westminster, CO
content	education	2014 to 2016
content	education	General Education
content	education	Legacy High School Broomfield, CO
content	education	2014
meta	experience	Sales Representative
meta	experience	Club Pilates - Thornton, CO
meta	experience	January 2018 to Present
meta	experience	*Retail Sales
meta	experience	*Membership Sales
meta	experience	* Cold Calls & Texts
meta	experience	* Creating emails & Sending them out
meta	experience	* Costumer Service
meta	experience	Event Coordinator, Email Marketer
meta	experience	Mile High Wine Tours - Denver, CO
meta	experience	April 2017 to March 2018
meta	experience	• Create monthly marketing emails
meta	experience	• Check Metrics
meta	experience	• Send emails out to costumers
meta	experience	• Come up with marketing strategies to get costumers to open email and buy tours.
meta	experience	•  Designing & writing emails
meta	experience	• Sales by getting corporations to do events with us
meta	experience	• Make and create events for business and private events.
meta	experience	Retail Sales Associate
meta	experience	H&M - Westminster, CO
meta	experience	September 2014 to 2016
meta	experience	Responsibilities
meta	experience	Sales, Customer Service, truck (new products, stock them)
meta	experience	Hostess
meta	experience	Fox and Hound
meta	experience	2012 to 2015
meta	experience	• Welcome customers in a friendly professional manner.
meta	experience	• Manage Pool Tables.
meta	experience	• Responsible for the cleanliness of the customer dining area.
meta	experience	• Seating
meta	experience	• Took some orders
meta	experience	• Managed call in and pick up orders
meta	experience	• Managed Alcohol log
meta	experience	• TV's
meta	experience	Retail Sales Associate
meta	experience	Justice - Broomfield, CO
meta	experience	2012 to 2013
meta	experience	• Cashier operations.
meta	experience	• Customer greeting.
meta	experience	• Responsible for the set-up of clothing displays.
meta	experience	• Inventory and stocking.
meta	experience	• Store cleaning.
